Кодекс штата Юма об Уголовной ответственности.​

Глава 1. Уголовные наказания, предусмотренные за неподчинение.
Статья 1.1. За неподчинение сотруднику министерства юстиции при исполнении, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Примечание:
а) Перед выдачей розыска за неподчинение, гражданскому должно быть предоставлено не менее 30 секунд на выполнение законного требования.
Если розыск выдан ранее, он считается не верным.​
Отсчёт времени начинается с момента чёткого и однозначного озвучивания законного требования.​
б) Если сотрудник полиции не показал документы, то выдавать розыск нельзя. Также если гражданский не останавливается по требованию сотрудника, то розыск выдавать можно.
Статья 1.2. За неподчинение сотруднику министерства юстиции при исполнении, при Чрезвычайной Ситуации в штате, проведении специальных операций, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Примечание: Если сотрудник полиции не показал документы, то выдавать розыск нельзя.
Статья 1.3. За попытку удаления, снятия, порчу любого рода предметов, отслеживающих местоположение, которыми сотрудники министерства юстиции ограничили гражданина, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 1.4. За попытку скрыться от задержания, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 1.5. За отказ выплаты штрафа нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.

Глава 2. Уголовные наказания, предусмотренные за сопротивление при аресте.
Статья 2.1. За оказание сопротивления без применения огнестрельного оружия, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 2.2. За оказание сопротивление с применением огнестрельного оружия, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с последующим изъятием лицензии на ношение оружия.
Статья 2.3. За скрытие с места преступления, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 3. Уголовные наказания, предусмотренные за отказ/предоставлении поддельных документов.
Статья 3.1. За отказ, нежелание предоставлять документы, удостоверяющие личность сотруднику министерства юстиции, при Чрезвычайной Ситуации в штате, проведении специальных операций, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 3.2. За предоставление подделанных документов, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 4. Уголовные наказания, предусмотренные за оскорбление.
Статья 4.1. За оскорбление сотрудника государственных структур, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.
Статья 4.2. За оскорбление сотрудника министерства юстиции при исполнении, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 4.3. За оскорбление, неадекватное поведение в общественных местах, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 4.4. За провокации на совершение каких-либо противоправных действий, бездействию, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.

Глава 5. Уголовные наказания, предусмотренные за нападение.
Статья 5.1. За нападение на гражданское лицо, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 5.2. За нападение на гражданское лицо с использованием огнестрельного, холодного, пневматического, метательного оружия, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с последующим изъятием лицензии на ношение оружия.
Статья 5.3 За нападение на государственного служащего преступнику присваивается 5-ый уровень розыска.
Статья 5.4 За вооруженное нападение на сотрудника министерства юстиции, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с последующим изъятием лицензии на ношение.

Глава 6. Уголовные наказания, предусмотренные за убийство.
Статья 6.1. За убийство нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с последующим изъятием лицензии на ношение оружия.
Статья 6.2. За убийство сотрудника министерства юстиции при исполнении нарушителю присваивается 7-ой уровень розыска с последующим изъятием лицензии на ношение оружия.

Глава 7. Уголовные наказания, предусмотренные за взятку и давление.
Статья 7.1. За попытку дачи взятки сотруднику государственной структуры, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 7.1.1. За попытку дачи взятки сотруднику министерства юстиции, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.
Статья 7.1.2. За попытку дачи взятки уполномоченному судье нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.
Статья 7.2. За получение взятки должностным лицом, ему присваивается 5-ый уровень розыска, а также следует увольнение, занесение в Черный Список организации.
Статья 7.3. За давление на должностное лицо, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.

Глава 8. Уголовные наказания, предусмотренные за оружие.
Статья 8.1. За ношение оружия в открытом виде, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска с последующим изъятием оружия и лицензии на его ношение.
Примечание: Нахождение в транспортном средстве (автомобиле, мотоцикле, лодке и пр.) с оружием в руках не считается нарушением данной статьи. Разрешено открытое ношение оружия для охоты в лесу
После выхода из ТС гражданину должно быть предоставлено до 5 секунд включительно на возможность убрать оружие. В случае отказа убрать оружие по устному требованию, сотрудник вправе выдать розыск согласно данной статье.
Статья 8.2. За ношение оружия без лицензии на его ношение, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 8.3. За изготовление оружия при помощи материалов, нарушителю присваивается 1-й уровень розыска.
Статья 8.4. За нелегальную покупку, продажу, обмен оружия или попытку, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с последующим изъятием лицензии на ношение оружия.
Статья 8.5. За нелегальную покупку, продажу, обмен материалов для изготовления боевых припасов или попытку, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска с последующим изъятием лицензии на ношение оружия.

Глава 9. Уголовные наказания, предусмотренные за вымогательство.
Статья 9.1. За вымогательство денежных средств, а также предметов, представляющих материальную ценность у граждан, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 9.2. За вымогательство денежных средств, а также предметов, представляющих материальную ценность у сотрудников министерства юстиции при исполнении, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 9.3. За вымогательство денежных средств, а также предметов, представляющих материальную ценность должностным лицом, такое лицо отстраняется от занимаемой должности, заносится в Черный Список организации и получает 6-ой уровень розыска.

Глава 10. Уголовные наказания, предусмотренные за нарушения сексуального характера, проституции.
Статья 10.1. За занятие проституцией, нарушителю присваивается 1-ый уровень розыска.
Статья 10.2. За вовлечение в занятие проституцией, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 10.3. За изнасилование или попытку, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 11. Уголовные наказания, предусмотренные за ложные показания.
Статья 11.1. За дачу ложных показаний в отношении гражданина, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.
Статья 11.2. За дачу ложных показаний в отношении должностного лица, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 11.2.1. За дачу ложных показаний Судье, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 11.3. За дачу ложных показаний в свою сторону, нарушителю присваивается 1-ый уровень розыска.
Статья 11.4. За ложный вызов 911, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.

Глава 12. Уголовные наказания, предусмотренные за нацизм.
Статья 12.1. За проявление нацизма, расизма, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 12.2. За призыв к нацизму, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.
Статья 12.3. За пребывание в национал-социалистической партии, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 12.4. За вербовку в национал-социалистическую партию, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 12.5. За проявленную помощь национал-социалистическим партиям, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 13. Уголовные наказания, предусмотренные за экстремизм.
Статья 13.1. За проявление экстремизма, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 13.2. За призыв к экстремизму, нарушителю присваивается 6-ый уровень розыска.
Статья 13.3. За пребывание в экстремистской группировке, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 13.4. За вербовку в экстремистскую группировку, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 13.5. За проявленную помощь экстремистским группировкам, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 14. Уголовные наказания, предусмотренные за терроризм.
Статья 14.1. За совершение или планирование террористического акта, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 14.2. За похищение, удержание, заключение вне воли гражданина, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 14.3. За пребывание в террористической группировке, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 15. Уголовные наказания, предусмотренные за укроп-содержащие вещества.
Статья 15.1. За сбыт, перевозку, хранение, употребление, покупку, продажу, выращивание укроп-содержащих веществ и их семян, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 15.2. За посев и выращивание растений, предназначенных для обработки и переработки в укроп-содержащие вещества, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 15.3. За сбыт, перевозку, хранение, употребление, покупку, продажу, выращивание укроп-содержащих веществ и их семян сотруднику государственной организации, сотрудник подлежит увольнению, занесению в Черный Список организации, а также присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 16. Уголовные наказания, предусмотренные за угрозы.
Статья 16.1. За угрозы гражданину, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.
Статья 16.2. За угрозы сотруднику государственной организации при исполнении, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 16.3. За угрозы руководству государственных организаций, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.

Глава 17. Уголовные наказания, предусмотренные за проникновение.
Статья 17.1. За проникновение на частную территорию без разрешения владельца, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.
Статья 17.2. За проникновение на территорию, охраняемую министерством юстиции или министерством обороны, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 17.3. За проникновение на территорию, охраняемую министерством юстиции или министерством обороны при Чрезвычайной Ситуации или проведении специальной операции, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 17.4. За проникновение на территорию военных объектов, а также Федеральной Тюрьмы, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 18. Уголовные наказания, предусмотренные за митинг.
Статья 18.1. За организацию несанкционированного митинга, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 18.2. За проведение митинга, который влечет за собой материальные потери, организаторам присваивается 5-ый уровень розыска, причем митингующие должны покинуть территорию проведения митинга.
Статья 18.3. За участие в несанкционированном митинге, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 18.4. За призывы к насилию во время проведения митинга, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 19. Уголовные наказания, предусмотренные за наезд транспортным средством.
Статья 19.1. За умышленный наезд транспортным средством на гражданское лицо, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 19.2. За умышленный наезд транспортным средством на гос. служащего, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.

Глава 20. Уголовные наказания, предусмотренные за кражу.
Статья 20.1. Кража имущества гражданского лица, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 20.2. Кража имущества гос.служащего, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 20.3. Попытка угона или угон транспортного средства гражданского лица, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.
Статья 20.4. Попытка угона или угон транспортного средства, находящегося в распоряжении государственных структур, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.

Глава 21. Уголовные наказания, предусмотренные за хулиганство.
Статья 21.1. За совершение хулиганских действий в общественных местах, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.
Статья 21.2. За умышленное повреждение имущества, принадлежащего частному лицу, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.
Статья 21.3. За умышленное повреждение имущества, принадлежащего государству, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.

Глава 22. Уголовные наказания, предусмотренные за помеху работе государственным структурам.
Статья 22.1. За помеху сотруднику министерства юстиции, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска.
Статья 22.2. Пособничество в развале специальных операций, помеха работе государственных структур во время Чрезвычайных ситуаций, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 22.3. За покрывательство правонарушений, например, сокрытие улик, нарушителю присваивается 6-й уровень розыска.

Глава 23. Уголовные наказания, предусмотренные за превышение должностных полномочий.
Статья 23.1. Превышение должностных полномочий, влекущие существенные нарушения прав и свобод гражданского населения, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с дальнейшим увольнением и занесением в Черный Список.
Статья 23.2. Превышение должностных полномочий, путем отклонения от действующего законодательства и иных правовых документов, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с дальнейшим увольнением.
Статья 23.3. Превышение должностных полномочий, путем самовольного совершения каких-либо действий, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска с дальнейшим увольнением.

Глава 24. Уголовные наказания, предусмотренные за государственную измену.
Статья 24.1. За планирование и реализацию действие, рассматриваемые как государственную измену, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с дальнейшим увольнением, занесением в Черный Список государственных структур 2-ой степени, а также лишением всех имеющихся лицензий.
Статья 24.2. За соучастие или финансирование в государственной измене, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с дальнейшим увольнением и занесением в Черный Список государственных структур 2-ой степени.
Статья 24.3. За сотрудничество сотрудников государственных структур с нелегальными или преступными организациями, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с дальнейшим увольнением.
Статья 24.4. За покрывательство или соучастие в нарушении Единого Федерального Кодекса штата Юма, находясь в составе государственной организации, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска с дальнейшим увольнением.
Статья 24.5. За раскрытие личности агентов Федерального Бюро или лиц, которые скрыты от общественности приказами Правительства, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.

Глава 25. Уголовные наказания, предусмотренные за неисполнение приговора Суда.
Статья 25.1. За неисполнение приговора Суда в установленные сроки, нарушителю присваивается 4-ый уровень розыска, а также увольнение с гос.организации

Глава 26. Уголовные наказания, предусмотренные за клевету.
Статья 26.1. Клевета на гражданское лицо, нарушителю присваивается 1-ый уровень розыска.
Статья 26.2. Клевета на частную или государственную организацию, нарушителю присваивается 2-ой уровень розыска.

Глава 27. Уголовные наказания, предусмотренные за ношение форменной одежды.
Статья 27.1. Незаконное ношение форменной одежды со знаками отличия или символикой государственных силовых структур, влечет за собой присвоение нарушителю 5-го уровня розыска с последующие конфискацией форменной одежды, знаков отличия, символики силовых структур.
Статья 27.2. За ношение маски во всё лицо, нарушителю присваивается 3-ий уровень розыска.

Глава 28. Уголовные наказания, предусмотренные за запрещенные предметы.
Статья 28.1. Производство, хранения, покупка и продажа отмычек, ключей и любых иных предметов для освобождения из Федеральной Тюрьмы, нарушителю присваивается 6-ой уровень розыска.
Статья 28.2. За покупку, сбыт, попытку покупки или сбыта, а также хранение отмычек, предназначенных для взлома и угона транспортных средств, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.

Глава 29. Уголовные наказания, предусмотренные за оказание адвокатских услуг, не имея статуса адвоката.
Статья 29.1. За оказание адвокатских услуг, не имея статуса Адвоката, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.

Глава 30. Агитация.
Статья 30.1. За агитацию в день тишины и выборов, нарушителю присваивается 5-ый уровень розыска.
Последнее редактирование модератором: 8 Окт 2025
⮞⮞ ПО ЛЮБЫМ ТЕХНИЧЕСКИМ ВОПРОСАМ ОБРАЩАТЬСЯ В ЛС СПЕЦИАЛЬНОГО ПАБЛИКА​
⮞⮞ Полезная информация (кликабельно):
Правила проекта
Раздел жалоб
Компенсации
Амнистии
Технический раздел
Новости и информация
Список администрации ​
⮞⮞ Возник вопрос/проблема? Обращайтесь:
Группа ВК ⮞ ответ от руководства сервера в течении 8ч (бывают исключения)
Дискорд ARIZONA YUMA ⮞ конференции с ГСами, Кураторами, ЗГА еженедельно
Дискорд ARIZONA GAMES ⮞ тет-а-тет с ГА / ЗГА каждую среду с 18:00 до 19:30, пресс-конференция с КА раз в две недели по пятницам с 17:00 до 19:00​
⮞⮞ Все ниже отвечают по возможности:
VK Куратора по тех.части ٩(^ᗜ^ )و ⮞ Angel Cupe
VK Куратора ₍^. .^₎⟆ ⮞ Allison Taker
VK ЗГА ૮⚆ﻌ⚆ა ⮞ Caitlin Snow
VK ГА ʕ̢̣̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩ ⮞ Leonardo Toren​
⮞⮞ Если вы получили НЕВЕРНУЮ блокировку и у вас имеется имущество, в котором отсутствуют подселенные игроки или заместители, вы можете обратиться к 5+ администрации в личные сообщения ВК или создать жалобу с просьбой НА ВРЕМЯ РАССМОТРЕНИЯ ЖАЛОБЫ отключить налоги на ваше имущество.Если вы не уследили за налогами на свое имущество, то восстановлению оно не подлежит, им уже будут владеть другие игроки. Учтите, что налоги не могут быть отключены моментально после вашего обращения: как правило, на это уходит до 24 часов​
Leonardo Toren
Leonardo Toren
t.me/yumatoren
Гл. Администратор
Тех.Администратор
Регистрация23 Окт 2016
Сообщения55,171
Реакции45,704
СерверYuma
2 Янв 2020
Добавить закладку
#2
20.png
Кодекс штата Юма об Административной ответственности.​
​
Глава 31. Административные наказания, предусмотренные за взяточничество.
Статья 31.1. За получение взятки должностным лицом, нарушителю, помимо присвоения уровня розыска, выписывается штраф, в двукратном размере от полученной взятки.

Глава 32. Административные наказания, предусмотренные за хулиганство(2 степени).
Статья 32.1. 1 степень: крупное хулиганство. За порчу частного или государственного имущества, помимо присвоения уровня розыска, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.
Статья 32.2. 2 степень: мелкое хулиганство. За нецензурную брань в общественных местах, оскорбительное приставание к физическим лицам, осквернение жилых помещений, загрязнение мест общего пользования, парков, скверов, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.

Глава 33. Административные наказания, предусмотренные за нарушения правил дорожного движения.
Статья 33.1. За управление транспортным средством в состоянии алкогольного, "укроп"тического и любого другого опьянения, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$ с последующим изъятием водительского удостоверения на управление автомобилем.
Статья 33.2. За использование мобильного устройства за рулем транспортного средства, нарушителю выписывается штраф в размере 400.000$.
Статья 33.3. За выезд на встречную полосу и движение по ней в течении 10 секунд, нарушителю выписывается штраф в размере 400.000$ с последующим изъятием водительского удостоверения на управление автомобилем.
Статья 33.4. За езду по железнодорожным путям, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$ с последующим изъятием водительского удостоверения на управление автомобилем.
Статья 33.5. За парковку в неположенном месте, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$, а его транспортное средство буксируется до ближайшей штраф-стоянки.
Статья 33.6. За езду по тротуарам, велодорожкам, местам общего пользования, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.
Статья 33.7. За езду по обочине, а также по полям, лесам и другим территориям, принадлежащих государству или частным лицам, нарушителю выписывается штраф в размере 400.000$.
Статья 33.8. За затруднение движения на проезжих частях, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.
Статья 33.9. За затруднение движения на проезжих частях, в результатом которого стало ДТП, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.
Статья 33.10. За затруднение движения на проезжих частях, транспорту гос. организаций, помимо присвоения уровня розыска, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.
Статья 33.11. За переход проезжей части в непредназначенном для этого месте, нарушителю выписывается штраф в размере 400.000$.
Статья 33.12. За несоблюдение требований, предписанных дорожными знаками или разметкой проезжей части дороги, нарушителю выписывается штраф в размере 400.000$.
Статья 33.13. За наезд транспортным средством на гражданское, а также гос. служащего, помимо присвоения уровня розыска нарушитель будет лишен водительского удостоверения на управление автомобилем.
Статья 33.14. За нарушение максимальной скорости езды, нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.

Глава 34. Административные наказания, предусмотренные за заведомо ложный вызов специальных служб.
Статья 34.1. За заведомо ложный вызов органов государственной противопожарной службы, полиции, скорой медицинской помощи, аварийных служб, помимо присвоения уровня розыска нарушителю выписывается штраф в размере 500.000$.
Последнее редактирование: 6 Окт 2025
⮞⮞ ПО ЛЮБЫМ ТЕХНИЧЕСКИМ ВОПРОСАМ ОБРАЩАТЬСЯ В ЛС СПЕЦИАЛЬНОГО ПАБЛИКА​
⮞⮞ Полезная информация (кликабельно):
Правила проекта
Раздел жалоб
Компенсации
Амнистии
Технический раздел
Новости и информация
Список администрации ​
⮞⮞ Возник вопрос/проблема? Обращайтесь:
Группа ВК ⮞ ответ от руководства сервера в течении 8ч (бывают исключения)
Дискорд ARIZONA YUMA ⮞ конференции с ГСами, Кураторами, ЗГА еженедельно
Дискорд ARIZONA GAMES ⮞ тет-а-тет с ГА / ЗГА каждую среду с 18:00 до 19:30, пресс-конференция с КА раз в две недели по пятницам с 17:00 до 19:00​
⮞⮞ Все ниже отвечают по возможности:
VK Куратора по тех.части ٩(^ᗜ^ )و ⮞ Angel Cupe
VK Куратора ₍^. .^₎⟆ ⮞ Allison Taker
VK ЗГА ૮⚆ﻌ⚆ა ⮞ Caitlin Snow
VK ГА ʕ̢̣̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩ ⮞ Leonardo Toren​
⮞⮞ Если вы получили НЕВЕРНУЮ блокировку и у вас имеется имущество, в котором отсутствуют подселенные игроки или заместители, вы можете обратиться к 5+ администрации в личные сообщения ВК или создать жалобу с просьбой НА ВРЕМЯ РАССМОТРЕНИЯ ЖАЛОБЫ отключить налоги на ваше имущество.Если вы не уследили за налогами на свое имущество, то восстановлению оно не подлежит, им уже будут владеть другие игроки. Учтите, что налоги не могут быть отключены моментально после вашего обращения: как правило, на это уходит до 24 часов​
Leonardo Toren
Leonardo Toren
t.me/yumatoren
Гл. Администратор
Тех.Администратор
Регистрация23 Окт 2016
Сообщения55,171
Реакции45,704
СерверYuma
2 Янв 2020
Добавить закладку
#3
Пояснения​
Неподчинение - игнорирование просьб, приказов сотрудника министерства юстиции.
Чрезвычайная Ситуация - обстановка на определенной территории, сложившаяся в результате аварии, опасного природного явления, катастрофы, стихийного или иного бедствия, которые могут повлечь или повлекли за собой человеческие жертвы, ущерб здоровью людей или окружающей природной среде, значительные материальные потери и нарушение условий жизнедеятельности людей.
Сопротивление при аресте - это попытки сбежать, использование любого вида оружия для своего освобождения из под стражи.
Отказ от предоставления документов может быть как на словах (Например: "Нет", "Не буду показывать"), так и игнорирование сотрудника министерства юстиции.
Оскорблением считаются только те ругательства, которые произносятся в отношение конкретного гражданина. Некоторые выражения (Например: "Да сука, как так...") не могут быть расценены как оскорбления конкретного гражданина, так как такие выражения не относятся к какому-либо лицу.
Нападением считается нанесение любых видов увечий.
Убийство считается убийством только тогда, когда специалисты подтвердят смерть гражданина.
Взяткой считается любая материальная ценность, предложенная какому-либо лицу для получения личной выгоды.
Давлением принято считать многократные просьбы сделать что-либо, а также любые виды угроз.
Изнасилование считается изнасилование только тогда, когда специалисты подтвердят факт изнасилования жертвы. До этого момента, нарушителю заключается под стражу.
Нацизм - немецкая тоталитарная, экстремистская, ультраправая, расистская и антисемитская идеология и движение в 1919—1945 годах.
Экстремизм - приверженность крайним и радикальным взглядам, методам действий
Терроризм — политика, основанная на систематическом применении террора.
Синонимами слова «террор» являются слова «насилие», «запугивание», «устрашение».
Укроп - это любое химическое вещество, которое вызывает изменение физиологии или психологии организма при употреблении.
Угроза - запугивание, обещание причинить кому-либо вред, зло.
Демонстрация, митинг - массовое шествие как публичное выражение общественно-политических настроений.
Кража - тайное хищение чужого имущества
Превышение должностных полномочий - это умышленные действия, совершаемые должностным лицом, которые явно выходят за пределы его должностных обязанностей. При этом важно, что такие действия должны нанести определенный ущерб физическому или юридическому лицу, государству или обществу.
Государственная измена - преступление, заключающееся в деянии, сознательно направленном против суверенитета своей страны ее гражданином.
Клевета - распространении заведомо ложных сведений, порочащих честь и достоинство другого лица или подрывающих его репутацию.
Выдача розыска за ношение материалов для изготовления боевых припасов сотрудникам Министерства Обороны и сотрудникам Федеральной Тюрьмы запрещен
Агент ФБР находящийся в маскировке - является гражданским лицом, на него не действуют статьи по типу "оскорбление сотрудника МЮ", "неподчинение сотруднику МЮ", "Нападение на сотрудника МЮ" и так далее.
Требования сотрудника МЮ о необходимости остановки должны предъявляться с интервалом в 10 секунд друг от друга. Для выдачи розыска необходимо сделать минимум 3 таких требования. Исключение: При неподчинении по требованию сотрудников на КПП, сотруднику можно выдать розыск после одного предупреждения с интервалом 5 секунд
Выдача розыска за ношение маски сотрудникам Министерства Обороны и сотрудникам Федеральной Тюрьмы при исполнении своих обязанностей запрещён. (исключение: Прогул р/д)
Запрещено выдавать розыск по статье ЕФК 17.2 при проведении поставок (исключение: поставки проводят в полные склады МЮ)
